❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 13]
අපේ පවුල මෙතරම් පහසුවෙන් පැමිණියේ නැහැ.
නින්දාව විඳදරාගැනීම නැවැත්වීමට,
එය සැමවිටම එක දෙයකට බැස ඇත:
සටන් කරනවා.
මහලු මැඩම්,
කිංයුවාන්...
කිංයුවාන්,
නැගිටින්න.
දැන්,
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ-
ඔයා හෙට යනවද?
දකුණු ඔපෙරාද නැද්ද?
මම යන්නම්.
♪ මේ කරදරකාරී කාලවලදී, මිනිස්සු
භූතයන්ටත් වඩා ද්‍රෝහීයි ♪
♪
ඔබේම මස් හා රුධිරයට කිසිවෙකු සමාන කළ නොහැක ♪
♪ මොකක්ද ඇත්ත මොකක්ද බොරු කියලා කියන්න අමාරුයි ♪
♪ නපුරට නිසි තැන ලැබෙනු ඇත ♪
♪ අන්තිමට ඒ ජරා බල්ලා මැරිලා ♪
♪ මම ළඟට ඇවිත් බලන්නම් ♪
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
මැඩම් හූ ආරාධනය සොයාගත් විට,
මම හිතුවේ අපිට එන්න බැරි වෙයි කියලා.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔයාට පරණ මැඩම්ව පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් කියලා
ඔපෙරා නැරඹීමට අප පැමිණීම අනුමත කරන්න.
ඇත්තටම, ආච්චි
මම යං මාස්ටර් ලී එක්ක විවාහ වෙනවාට එයා කැමතිත් නැහැ .
දැන් එච්චරයි,
ලියුහුවා මළුවට සීමා කරන ලද මෙයි උපභාර්යාව සමඟ ,
ගෙදර වැඩ කළමනාකරණය කරන්න කෙනෙක් නැහැ,
ඒ වගේම මේ මොහොතේ ආච්චිට ඒ තනතුර පුරවන්න ඕන කවුද කියලා තීරණය කරන්න බෑ .
දෙවන සහෝදරිය හොඳින් විවාහ වුවහොත්,
සහ මම පළමු මැඩම් විසින් දිනා ගත්තා,
එතකොට ආච්චිට ඇති
සෙල්ලම් කිරීමට ඉත්තන් ඉතිරිව නැත.
චුන්සි,
අපි ඔපෙරාව රස විඳිමු.
ඇය දිහා බලන එක නවත්තන්න.
ඒ පොඩි වල් ඌරා
බොහෝ කලකට පෙර යාන් සාමිවරයාට ලබා දෙන ලදී.
♪ අද, යැං බල්ලාව මරනවා ♪
දෙවන සහෝදරිය,
ඇය ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
♪ අද, මගේ සැමියා හිරෙන් බේරගන්න ♪
චුන්සි,
අපි ඔපෙරා ගැන අවධානය යොමු කරමු.
බලන්න.
ඒ ළමයි දෙන්නා හරිම අපූරු යුවළක්.
♪ මැඩම් ♪
♪ කොච්චර ලොකු, දරුණු බල්ලෙක්ද ♪
හරි, හරි.
♪ ඔයා ඒක මරන්න සමත් වුණේ කොහොමද? ♪
අපි ඔපෙරාව රස විඳිමු.
♪ Wu Zhong ♪
♪ මම ඔයාට මුළු කතාවම කියන්නම් ♪
මැඩම් හූ ඇත්තටම මෝඩයි.
උරුමක්කාරයා අපට පැහැදිලිවම ආරාධනා කළා,
එහෙත් ඇය හිතාමතාම
ඔහුව දෙවන ආර්යාව අසලින් වාඩි කළාය.
අපිව පිටිපස්සේ පේළියට දැම්මා.
ඒකට කමක් නෑ.
මට ඕන කරපු දේමයි.
ඇය මාව ගොඩක් කරදරවලින් බේරුවා.
♪ Wu Zhong ♪
♪ මම ඔයාට මුළු කතාවම කියන්නම් ♪
-බ්‍රාවෝ!
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
බ්‍රාවෝ!
මම කිංයුවාන්,
හෙංටැංහි හමුදා පරීක්ෂක ෂීගේ සිව්වන දියණිය.
ඔබ වහන්සේගේ ස්වාමීන් වහන්සේට මාගේ ගෞරවය පුද කරමි.
ඔයා මේසෙ උඩ තියෙන හැමදේම දැක්කා නේද?
මම
ඒ දවසේ නොදැනුවත්වම ඔබ වහන්සේගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට අපහාස කළා,
ඉතින් මම මේ ඖෂධීය කෙටි ආහාර
විශේෂයෙන් ඔබ වහන්සේට සමාව අයැදීමක් ලෙස හැදුවා.
මට පුදුමයි
ඔබේ ස්වාමියා රසය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඒවා ඖෂධීය ආහාර නිසා,
මට කියන්න,
ඔබ භාවිතා කළේ කුමන සූත්‍රයද?
මම ඇස්ට්‍රගලස් කසාය දැම්මා,
කෝඩොනොප්සිස්,
පිනෙලියා,
සහ පස් පණුවන්
සුප් හොද්දකට දමා,
පසුව එය පිරවුමට මිශ්‍ර කරන්න.
රුධිර-ස්ටැසිස්-නිෂ්ක්‍රීය කසාය සූත්‍රය මත පදනම්ව ,
මෙය ඔබගේ ස්වාමිත්වයට සැලකීමට අදහස් කෙරේ
පෙනහළු විවරය සහ හෘද ආබාධ,
සෙම සහ රුධිර එකතැන පල්වීමෙන් පැන නගින
ඇපකර අවහිර කිරීම,
එකතැන පල්වෙන පෙනහළු චී,
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
පංච ඉන්ද්‍රියයන් අසාර්ථක වීම.
මගේම පුතාවත් දන්නේ නැහැ
මට පෙනහළු වල වණ
සහ හෘද ආබාධයක් ඇති බව.
WHO
ඔයාට කිව්වා
මගේ අසනීපය ගැන?
ඒ දවසෙ, කඩෙන් එළියෙ,
ඔබ වහන්සේගේ හඬ ගොරෝසු බව මම දුටුවෙමි ,
ඔබේ ඇඟිලි ගැට ගසා තිබුණි.
ඒ වන විටත් වසන්තය ප්‍රමාද වී තිබුණි,
එහෙත් ඔබගේ ස්වාමින් වහන්සේ
තවමත් සීතලට සංවේදී විය.
සහ අත් උණුසුම්කාරකයක් අවශ්‍ය විය.
මේවා රෝග ලක්ෂණ වේ
අධික අභ්‍යන්තර සීතල සහ අවයව අක්‍රිය වීම.
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඔබගේ ස්වාමිත්වය ලෝකයෙන් ඉවත් වූයේ නැත.
පිටස්තරයින් පවසන පරිදි , විකේන්ද්‍රික, හුදකලා ස්වභාවයක් නිසා .
ඒ වෙනුවට, වසර 5 කට පෙර, ඔබේ ස්වාමිත්වය
ඔබේ පැරණි රෝග බව සොයා ගත්තා
දරුණු රෝගයක් දක්වා වර්ධනය වී තිබුණි,
ඒක තමයි එකපාරටම ඔයාව වෙනස් කළේ.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
සහ එයින් පමණක්,
මට මාරාන්තික රෝගයක් තියෙනවා කියලා ඔයා නිගමනය කරනවාද ?
එපමණක් නොව.
ඔබගේ ස්වාමිත්වය සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලබා ගැනීමට,
මම ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම බැලුවා.
මම දන්නවා ඔයා යුධ පිටියට ගියේ
අවුරුදු 14 දී කියලා,
උතුරු ආක්‍රමණිකයන් අල්ලා ගැනීමේදී ඔහුට පිහි ඇනුම් තුවාල 6 ක් ලැබිණි .
ඔබේ දරුණු තුවාල තිබියදීත්,
ඔයා සතුරන් සිය ගණනක් මැරුවා.
සහ ධජය ඉහළට ඔසවාගෙන සිටියේය
ඔබ ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා තනිවම බලා සිටියදී.
ඔබට කිසිදා සැබවින්ම සුව නොවූ තුවාල ඉතිරි විය .
මම දන්නවා ඔයා හැන් කුමාරයාට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා නම තියන්න හැදුවම ,
ඔබ රාත්‍රිය පුරා හිම මත දණ ගසා සිටියා,
ඇටකටු රිදෙන සීතල දරාගෙන,
සහ පෙනහළු රෝගයකින් පෙළුණා.
මම ඒකත් දන්නවා,
මෙහෙ මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන්න,
ඔබ හමුදා අණදෙන නිලධාරියා ලෙස රැඳී සිටිමින්
දේශපාලන බලය අත්හැරියා,
වසර ගණනාවක් සිරවී සිටීම,
පිටස්තර පුද්ගලයින් දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
චුන්සි,
බලන්න.
ඔහුට පහරදීම් පවා කළ හැකිය.
අනේ මන්දා!
ඔයා ඒක නොකියා හිටියත්,
මම දන්නවා.
එය
යාන් රූයි.
ඔබගේ ස්වාමින් වහන්සේ
දැනටමත් එය අනුමාන කර ඇති බැවින්,
මම එය තවදුරටත් සඟවන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
මට උපදෙස් දුන්නේ යාන් සාමිවරයා,
කුමක් වුවත්,
මට ඔබවහන්සේව පෞද්ගලිකව මුණගැසීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට සිදු විය .
යාන් සාමිවරයා මාව එව්වා
ඔබෙන් හමුදා භටයන් ඉල්ලන්න.
මේ කාලය පුරාම මම හිතුවේ
ඔයා හැම පියවරක්ම ගණන් කළා...
පිනිස
මගේ පුතාව විවාහ කරගන්න.
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
ඔයා හොරනෑවක් වෙයි
දූෂිත නිලධාරියෙකුට
ප්‍රතිපාදන කප්පම් ගන්නේ කවුද?
සහ ජනතාවගේ ධනය කොල්ලකයි.
ඔහු යන සෑම තැනකම.
ඔබේ ස්වාමිනි,
මම විශ්වාස කරනවා
යාන් සාමිවරයා
හැමෝම හිතන දූෂිත නිලධාරියා මෙයා නේද ?
ඔහුගේ මුල් අරමුණ
වෙනස් නොවේ
ඔබ සැමවිටම ආරක්ෂා කළ දේ,
ඔබේ මාර්ග වෙනස් වුවත්.
ඔයා ඉවරද?
බ්‍රාවෝ!
හරිම හොඳ රංගනයක් නේද?
මම මෙතරම් හොඳ රංගනයක් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
බ්‍රාවෝ!
මම යාන් රූයි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ ස්වාමීන් වහන්ස.
සියල්ලට පසු, ඔබ ඔබවම පෙන්වා ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා මෙතන හොරෙන් අහගෙන ඉන්නවා කියලා.
එක් පරීක්ෂණයක්,
ඔබ ඔබව හෙළි කළා.
ඔබේ ස්වාමියා මාව මග හැරලා,
ඉතින් මට මේක තෝරා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
යාන් උතුමාණනි, ඔබ
මගේ පරණ යාළුවෙක් වගේ පේනවා.
බොහෝ දුරට සමානයි.
එසේ ද?
මට කල්පනා වෙන්නේ මොන පරණ යාළුවෙක්ද කියලා
ඔබ වහන්සේගේ වංශාධිපතිත්වය කෙරෙහි එතරම් ගැඹුරු හැඟීමක් ඇති කළ හැකිව තිබුණි
.
Hengtang සතුව ඇත
බොහෝ කලක සිට මුලටම කුණු වී ඇත.
කිසිවෙකුට එය බේරා ගත නොහැක.
මම මගේ අසනීපය සඟවා ගත්තා.
හෙන්ටැං හමුදා අණදෙන නිලධාරියාගේ ස්ථාවරත්වය සහතික කිරීම සඳහා
සහ කලාපය
අවුල් ජාලයකට ඇද වැටීම වැළැක්වීම.
ඒ ආකාරයෙන්, මම හිතන්නේ මම කළා
හෙංටැං වැසියන්ගේ එක් යහපත් ක්‍රියාවක්—
අඩුම තරමින් ඔවුන්ට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
යාන් ස්වාමිනි,
ඔයා ඇත්තටම එන්න හේතුව මොකක්ද?
මේ පාර හමුදාව ණයට ගන්නවද?
මම හෙන්ග්ටැං වලට ආවා.
දේවල් 3ක් සඳහා පමණි:
ආපදා සහන,
කොල්ලකරුවන් මර්දනය,
සහ දූෂණය මුලිනුපුටා දැමීම.
ඒ නිසා තමයි මට
ඔබ වහන්සේගේ ස්වාමින් වහන්සේගෙන් හමුදා භටයන් ඉල්ලා සිටීමට එන්න.
මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ අසනීපය විඳදරාගෙන
වසර ගණනාවක් තිස්සේ එය දරාගෙන සිටියා,
පිටස්තර පුද්ගලයින් දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම,
හෙන්ග්ටැං පුරා සාමය ආරක්ෂා කිරීමට සියල්ල.
මෙම අවස්ථාව
සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
ජියැංනාන් ප්‍රවාහන කොමසාරිස්වරයා ඉවත් කරන්න ,
වසංගතය,
එක පාරටම?
ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් ඇහෙන්න සලස්වනවා.
මේක සාර්ථක වුණත් නැතත්,
ඔබට ඔබේ සිවුරු දූවිලි පිස දැමිය හැකිය.
සහ නැවත වාර්තා කිරීමට අගනුවරට ආපසු යන්න.
නමුත් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මෙතනම ඉන්න වෙනවා,
ඔබේ අවුල පිරිසිදු කරන්න,
කෑලි ගන්න.
ඔබ ධාන්‍ය පැහැර ගන්නවා, ධනය රැස් කරනවා,
සහ ජනතාව ගොදුරු කර ගන්න.
හෙන්ග්ටැං වල කවුද ඔයාට ශාප කරන්නේ නැත්තේ?
දූෂිත නිලධාරියෙක් සහ දුෂ්ටයෙක් විදිහටද?
මම ඔයාව මෙතනම මරලා දැම්මොත්...
මට කිසිම ප්‍රතිවිපාකයකට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු පවා ඔල්වරසන් දෙයි.
ඉතින් මම එහෙම නොකරන්නේ ඇයි?
මේ මිනිසා
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමින් වහන්සේට ඇත්තෙන්ම හොඳ ඇසක් තිබෙනවා.
හරිද?
එයා හොඳට රඟපානවා නේද?
චුන්සි,
♪ වූ ෂොං, මෙහෙ එන්න ♪
බලන්න.
බලන්න, වෙන කෙනෙක් එනවා.
♪ එන්න ♪
♪ ඇදීම නවත්තන්න ♪
♪ මම මැරිලා ♪
ඔබේ ස්වාමිනි,
මම දන්නවා
ඔයා දැන් කවදාවත් කිංයුවාන්ව මරන්න හිතුවේ නෑ .
ඒක මාව එළියට ඇදගන්න විතරයි කළේ.
දැන් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබේ ස්වාමින් වහන්සේට ඔබ කැමති පරිදි මා සමඟ කටයුතු කළ හැකිය .
නමුත් ඔබවහන්සේගේ ස්වාමින් වහන්සේ
මා වැනි දූෂිත නිලධාරියෙකු මරා දැමුවත්,
හෙන්ග්ටැං වල ඉන්න හැම දූෂිත නිලධාරියෙක්වම මරන්න පුළුවන්ද ?
ඔබේ ස්වාමිනි,
යාන් සාමිවරයා ඔබෙන් හමුදා ණයට ගැනීමට පැමිණි බැවින් ,
ඔහුට දැනටමත් සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ දෙදෙනාම එකම ඉලක්කයක් සොයමින් සිටිති.
එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක්
එය ඉටු කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා එකතු වුවහොත්,
සමහරවිට ජයග්‍රහණය ළඟා විය හැකියි.
ඔබේ ස්වාමිනි,
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
ඔබ සූදුව භාර ගැනීමට කැමතිද යන්න.
ඔයා කියපු හැමදේම ඇත්තද?
එහි සෑම වචනයක්ම.
ඒ නපුරු කෙල්ල
අපේ මුළු පවුලම නිවාස අහිමි කර
ජීවනෝපායක් නොමැතිව අත්හැරියා.
දෙවන මැඩම්,
කරුණාකර මෙම පාපොච්චාරණ ලිපියේ අන්තර්ගතය හොඳින් බලන්න .
ඒක එයාව ඉවරයක් කරන්න ඕන තරම්.
මම දන්නවා.
මාස්ටර් සැන්,
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
වෙයි සාමිවරයා,
හොඳ ව්‍යාපාරයක් තියෙනවද?
නැවතත් අපට?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කලින්
රජයේ ධාන්‍ය ටිකක් කොල්ල කෑවා
නමුත් එය විකිණීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වී තිබේ .
දැන් ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ලබන මාසයේ අටවන දින,
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය
ධාන්‍ය එකතු කරනු ඇත.
මාස්ටර් සැන්, ඔබට ධාන්‍ය තියෙනවා,
සහ ෂී සාමිවරයා සහ මම
එය විකිණීම සඳහා නිල නාලිකා තිබේ.
කාලය පැමිණි විට,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු පමණි.
ධාන්‍ය වෙළෙන්දන් ලෙස පෙනී සිටීමට
සහ ධාන්‍ය වෙන වෙනම විකුණන්න.
ගනුදෙනුව අවසන්
වී මුදල් බෙදී ගිය පසු,
අපට තවත් ධනය ලැබෙනු ඇත.
මේ ජීවිත කාලය තුළ අපට වියදම් කළ හැකි ප්‍රමාණයට වඩා.
කෙසේ වෙතත්, මාස්ටර් සැන්,
තව පොඩි කාරණයක් තියෙනවා.
ගනුදෙනුව සිදු වූ පසු,
ඔයා මට කෙනෙක්ව මරන්න උදව් කරන්න ඕන.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර අමාරුව?
ෂී උතුමාණනි,
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
වෙයි සාමිවරයා,
රහස්‍යභාවය සාර්ථකත්වයේ යතුරයි.
ඔයා
මේ මුළු දරුණු අපරාධකාරයෝ රැළම එකතු කරගෙන ඉවරයි.
දේවල් පාලනයෙන් තොර වූ පසු,
අපි හැමෝම විනාශ වෙයි.
මට කණගාටුයි, නමුත්
මට මේකට සහභාගි වෙන්න බෑ.
එකම පැරණි රීතිය—
මට කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ මම දැනටමත් මෙම ක්‍රීඩාවට ඇතුළු වී ඇත—
දැන් ඔයා කොහොමද ආපහු යන්නෙ?
අමතක කරන්න එපා
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මාස්ටර් සැන්,
මේ ෂී සාමිවරයා.
පාර ලිස්සන සුළුයි. පරිස්සම් වෙන්න.
මහලු මැඩම්,
මම ඇත්තටම කිංයුවාන් එක්ක වරදක් හොයන්න උත්සාහ කළේ නැහැ .
චුන්ටායි අද වැඩකට එළියට ගියා විතරයි.
සහ අහම්බෙන් සාප්පු හිමියා වෙත දිව ගියේය.
ඒ වගේ බරපතළ කාරණයක් ගැන මම දැනගත්තේ එහෙමයි .
හොඳයි...
මම නිගමනවලට එළඹීමට එඩිතර වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔයාට එන්න කරදර කළා.
ඔබ සාක්ෂිකරුවන් සහ සාක්ෂි දැකිය යුතුයි.
ඔබේම දෑසින්
මේ සියල්ල වරදවා වටහා ගැනීමක් දැයි තීරණය කිරීමට .
මාව රැවටීමට ඔබ දරන උත්සාහයන් ප්‍රමාණවත්.
මට දැකීමට අවශ්‍ය වන්නේ සාක්ෂියි!
මහලු මැඩම්.
මට යන්න දෙන්න!
කතා කරන්න.
පසුගිය වසර 10ක කාලය තුළ, හතරවන ආර්යාව
මේ කාන්තාව සමඟ අනියම් සම්බන්ධකම් පවත්වනවා,
මිනිස්සුන්ට වංචා කරනවා, රැවටෙනවා.
ලැජ්ජා නැති තක්කඩි වගේ.
විකාර කතා කියන්න එපා!
ඔවුන් ලියුෂෝහි පවා අපරාධ කළා
සහ අපරාධ වාර්තාවක් ඇත.
නැහැ!
විකාර කතා කියන්න එපා!
ඔවුන්ට සහකරුවෙකු ද සිටී.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය නොදනී.
අපි දන්නේ ඔහු පිරිමියෙක් කියලා විතරයි.
මහලු මැඩම්,
කඩේ හිමියා
මට මුලින්ම මේ සියල්ල පැවසූ විට,
මටත් සැක හිතුනා.
නමුත් මම මිස් ඩොංව දුටු විට...
ඔයාට තාමත් එයාව මතකද?
අතුරුදහන් වූ අශ්වයන්
අපේ නිවස ගිනිගත් දවස—
අපි ඒ සියල්ල ඇයගෙන් මිලදී ගත්තා.
ඔබේ යුන්ඩුඕ
ෂී පවුල විසින් තෝරා ගන්නා ලදී.
අද දහවල්,
එය ෂී නිවස තුළට ගෙන යන ලදී
තවත් අශ්වයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ.
දැන්, කිංයුවාන්
මේ කාන්තාවම කුලියට ගෙන තිබෙනවා.
ඇයගේ ව්‍යාපාරයේ නව සාප්පු හිමියා ලෙස.
මහලු මැඩම්,
හොඳයි...
මම...
හොඳයි,
මට තවදුරටත් නිශ්චිතවම පැවසිය නොහැක.
මම දන්නේ නැහැ
කිංයුවාන් බොහෝ කලකට පෙර ඔත්තුකරුවන් සිටුවා නම්
අපේ ගෙදර
හෝ තිබේ නම්
ඇත්තටම
ලෝකයේ එවැනි අහඹු සිදුවීම්.
මහලු මැඩම්,
ඔබ මට යුක්තිය ඉටු කළ යුතුයි!
මම කියපු හැම වචනයක්ම ඇත්ත!
මෙම පාපොච්චාරණ ලිපිය
සාක්ෂිය වේ.
[පාපොච්චාරණ ලිපිය—සිතියම්කරණ ප්‍රාන්තය, ලියුෂෝ]
ඒ දවස,
මම දැනගත්තා
හතරවෙනි කාන්තාව වංචාකාරයෙක් කියලා...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සහ
ඇය කිසිසේත්ම ෂී පවුලේ ලේ පරම්පරාවට අයත් කෙනෙක් නොවේ .
[ජින් යුන්යා] [ඩොං ෆන්චුන්]
ඊට පස්සේ ඇය මාව කඩෙන් එළියට දැම්මා!
මහලු මැඩම්,
ඔබ මට යුක්තිය ඉටු කළ යුතුයි!
ඔහුගේ විකාර අහන්න එපා!
මහලු මැඩම්,
මම දන්නවා මේක අහන්න අප්‍රසන්න වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා.
ක්වින්ග්යුවාන්
සැමවිටම චෙන් කෙනෙක්.
ඇය කවදාවත් ඇත්තටම අපෙන් කෙනෙක් වෙලා නැහැ.
දැන් පේනවා
ඇය මුලුමනින්ම වංචාකාරියක්.
ඇය යහපත් චෙන් පවුලේ සැබෑ සාමාජිකාවක් ලෙසවත් ගණන් ගන්නේ නැත .
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
මොනතරම් කුමන්ත්‍රණකාරී හතරවන ආර්යාවක්ද!
මගේ ආර්යාව,
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මේ ගෙදරට පය තැබූ දින සිට,
මම දැනගෙන හිටියා
මේ දවස එයි.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
මෙච්චර ඉක්මනට එන්න කියලා.
මේකට අපිට වෙන කාටවත් දොස් කියන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුද හිතුවේ
අපේ ගෙදර හතරවෙනි කාන්තාව කියලා
මුදල් වංචා කිරීමට උත්සාහ කරන වංචාකාරයෙක් විය.
අපේ පවුලෙන්ද?
අපේ ඇත්ත දරුවා වීම කණගාටුවට කරුණක්
වසර ගණනාවකට පෙර ගින්නකින් මිය ගියේය.
මාස්ටර්,
කිංයුවාන් ඇත්තටම වංචාකාරයෙක් නම්,
අපි ඇය සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
තීරණය කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වංචාව පලවා හරින්න.
අපි මාස්ටර් කියන විදියට කරන්නම්.
හතරවෙනි ආර්යාව ඇවිත්!
පියාණෙනි,
ආච්චි,
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා අද මට කතා කළේ ඇයි කියලා?
කිංයුවාන්,
ඔයා ඇයව දන්නවද?
Fangchun?
ආච්චි,
මගේ ආදරණීය මිතුරාව මෙතන බැඳලා දැම්මේ ඇයි ?
ඒක එයාට පෙන්නන්න.
[පාපොච්චාරණ ලිපිය—සිතියම්කරණ ප්‍රාන්තය, ලියුෂෝ]
දැන්, ඔයාට විරුද්ධව සාක්ෂි දෙන්න කෙනෙක් ඉදිරිපත් වෙලා ,
ඔයා සහ මිස් ඩොං කියලා කියනවා
ලියුෂෝ හි ළමා කාලයේ දී මිනිසුන්ව රවටා වංචා කළා ,
[පාපොච්චාරණ ලිපිය—සිතියම්කරණ ප්‍රාන්තය, ලියුෂෝ]
ඒ වගේම ඔයා ලොකු වුණාට පස්සේ
අපේ ගෙදරට ඇතුල් වෙන්න කුමන්ත්‍රණය කළා.
ඒක ඇත්තද?
ආච්චි,
පියාණෙනි,
මම හැදී වැඩුනේ ෆැන්චුන් එක්ක.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ගොඩක් පොඩි කාලෙම මගේ අම්මා නැති උනා,
මට ගෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ෆැන්චුන් මට උදව් කළේ නැත්නම්,
මම බොහෝ කලකට පෙර මිය යන්නට ඇත.
ඒක ඇගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබ කෙනෙකුට දොස් පැවරිය යුතු නම්, මට දොස් කියන්න.
මාව ඇතුලට ගන්න කවුරුත් කැමති නැති එක ගැන මට දොස් කියන්න.
මම ඒ කාලේ වීදිවල ඇවිදිනකොට .
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම තනියම හිටියා.
අවාසනාවට එරෙහිව මාව සුරතලෙකු ලෙස ඔබට අවශ්‍ය නොවූයේ නම් ,
ඔයා කවදාවත් මාව ආපහු පවුලට ගෙනියන්නේ නැහැ .
ඒකෙ මොන වගේ සැලැස්මක්
තියෙන්න පුළුවන්ද?
ළමා කාලයේ දී,
මට කවදාවත් ඕන වුණේ ගෙයක් තියෙන්න විතරයි.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අවසානයේ නිවසට පැමිණි පසු,
මට බලා සිටි දේ
සැකයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
සැබෑ කිංයුවාන්
ඇගේ ජීවිතය ඉබාගාතේ ගත කළා නම්
විශ්වාසය තැබීමට කිසිවෙකු නොමැතිව,
මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් ඇයට දොස් පැවරිය හැක්කේ ඇගේ මවට පමණි .
ඇය එය තමා මතට ​​ගෙනාවා.
මොකක්ද? ඔයා යනවද?
කරුණාවෙන් බේරීම ගැන මහලු මැඩම්ට දොස් කියන්න
ඇගේ ඒ කාලේ ජීවිතේ
සහ ඇයව නිවසින් එළවා දමන්නද?
ඔයා මෙතන හරිම කණගාටුදායක විදිහට හැසිරෙන්නේ,
නමුත් අපි දැනටමත් සත්‍යය දන්නා බව ඔබට වැටහෙන්නේ නැහැ වගේ—
සැබෑ කිංයුවාන්
වසර ගණනාවකට පෙර ගින්නකින් මිය ගියේය.
ඔයා නිකම්ම වංචාකාරයෙක්!
දෙවනුව මැඩම්, ඇයි ඔයා මාව පටලවගන්නේ?
තාත්තේ...
ඔවුන් මම කවුද කියලා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
ඔබත් එහෙමද?
දරුවා,
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් මෙය සැක සහිතයි.
ඔයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නෙවෙයි කියලා කෙනෙක් සාක්ෂි දීලා තියෙනවා .
ඔබ මෙය පැහැදිලිව පැහැදිලි කළ යුතුයි.
තාත්තේ...
තාත්තේ, ඔයාට මාව මතකත් නෑ.
වසර නවයකට පෙර,
හිම වැටෙන රාත්‍රියක, මට ඔබව මුණගැසුණා.
ඒ මම කවදාවත්
ඔබ සමඟ ගත කළා
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
එන්න, මාව අල්ලගන්න!
පුංචි පරාජිතයා,
මම එනකම් ඉන්න!
එන්න, මාව අල්ලගන්න!
පුංචි පරාජිතයා, ඔයා...
ඔයා කාගෙ දරුවෙක්ද?
සර්,
මට කණගාටුයි.
පුංචි වඳුරා,
ඇයි ඔයා මෙච්චර හෙමින් දුවන්නේ?
එන්න මාව අල්ලගන්න!
පොඩි පරාජිතයා!
ඔතනම නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
පියාණෙනි,
ඔයාට මතක නැද්ද?
අතීතයේ සිට අනන්තවත් දේවල් තිබේ.
මට ඇත්තටම හැම දෙයක්ම මතක නැහැ.
ඒ කාලේ ජින් චුන්කිං ගින්නෙන් මැරුණා.
වැඩිහිටියෙකුටවත් බේරෙන්න බැරි ගින්නක්—
ඔයා කොහොමද දරුවෙක්,
ඒකෙන් බේරුනාද?
මම පැනලා ගියේ කොහොමද කියලා මට ඇත්තටම මතක නැහැ!
ඒ කාලේ මම හරිම පොඩියි.
මට මතක තියෙන්නේ කොහොමද?
හතරවෙනි මැඩම් ඒ ගින්නෙන් මැරුණා.
හතරවෙනි සහෝදරියට
අතීතය හාරා අවුස්සන්නට බල කරන්නේ ඇයි?
අම්මා,
සමහරවිට මේ සියල්ල තුළ වරදවා වටහාගැනීමක් තිබෙන්නට පුළුවන .
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
දෙවන මැඩම්,
මම දන්නවා ඔයා වේදිකා ගත කළේ ඇයි කියලා
අද මේ මුළු දර්ශනයම.
මොකද ඔයා බය වෙලා.
ඔයා බයයි මම හෙළි කරයි කියලා
ඔයා මේ අවුරුදු ගාන පුරාම හංගපු දේ.
නමුත් අද,
ඒක හෙළි කරන්න කියලා මට බල කළේ ඔයා.
හැමෝම ඉදිරියේ.
පියාණෙනි,
ආච්චි,
ඒ කාලේ මගේ අම්මා කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
යුෆෝර්බියා භාවිතා කළ තැනැත්තා
උපභාර්යාව වන ෂියාට වස දීමට ඇයම විය!
මම උපභාර්යාව වන ෂියාට හානියක් කළේ නැහැ.
ඔබේම අවුල පිරිසිදු කරගන්න
ඔයා මට ඇඟිල්ල දිගු කරන්න කලින්.
කිංයුවාන් පැවසූ සියල්ල
පරම සත්‍යයකි.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙතනට අදහසක් දාන්නේ?
ඒක ඇත්ත, මට කියන්න දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට නැරඹීම දරාගත නොහැක.
කිංයුවාන් තවදුරටත් වැරදි චෝදනාවලට ලක් වේ !
අද, මම
හරි දේ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
ජින් චුන්කිං
ඇයව මැරුවේ නැහැ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට හැමදේම කියන්න.
අම්මා,
මාස්ටර්,
මම පවුල අසාර්ථක කළා.
ඒ කාලේ, ඒ උපභාර්යාව මේයි
කවුද මගෙන් යුෆෝර්බියා ඉල්ලුවේ.
ඇය ඒක කුයියර්ට දෙන්න ඇති.
කුයියර්.
කියර්!
මට කියන්න,
ෂියා උපභාර්යාව මිය ගියේ කෙසේද?
කතා කරන්න!
විය...
මට ගර්භණී ටොනික් කෝප්පයක් දුන්නේ හතරවෙනි මැඩම් .
ඒක කෙනෙකුට හානියක් කරන්න කරපු දෙයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
උපභාර්යාව වන ෂියා
හදිසියේම එයින් මිය යනු ඇත.
චන්කිංට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වුණා.
සහ නිවසින් එළවා දමනු ලැබේ.
මම හරිම දුර්වලයි.
මම කවදාවත් කාටවත් ඇත්ත කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම වරදකාරී හෘද සාක්ෂියක් ඇතුව ජීවත් වුණා,
දිවා රෑ නොබලා එයින් පීඩා වින්දා.
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට...
ස්තූතියි, ස්වර්ගය සියල්ල දකිනවා.
කිංයුවාන් නිවසට නැවත පැමිණීම
අන්තිමේදී මට ඇත්ත කියන්න අවස්ථාවක් දුන්නා .
පියාණෙනි,
ආච්චි,
දින කිහිපයකට පෙර,
තුන්වෙනියට මැඩම් සහ මම
පොඩි හමුවීමක් කළා.
ඇය ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
සහ එදා සිදු වූ දේ පිළිබඳ සත්‍යය එළියට යන්න ඉඩ දෙන්න .
කෙසේ හෝ,
එය දෙවන මැඩම්ගේ කනට වැටුණා.
දෙවන මැඩම්
ඊට පස්සේ අද මේ කතාවත් එක්ක ආවා.
එයාට ඕන මම මගේ අම්මා වගේ වෙනවට -
ගෙදරින් එළවා දැමුවා
සහ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම නරක නමක් දරා සිටීම ,
යුක්තිය පතන්නට තැනක් නැතිව!
දැන් අවසානයේ සත්‍යය
හෙළිදරව් වී ඇති බැවින්,
පියාණෙනි,
ආච්චි,
ඔයා මගේ අම්මට යුක්තිය ඉටු කරන්න ඕනේ.
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව,
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ යුක්තියක් ගැනද?
මම හතරවෙනි මැඩම්ට හානියක් කළේ නැහැ.
සහ පස්වන මැඩම්.
W-ඇයි
ඔයාලා හැමෝම මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
W-ඇයි ඔයා එයා ගැන මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
A-ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි මාව ඔයාගෙ අවුල් වලට ඇදලා දාන්නෙ?
ඔයා මට යුෆෝර්බියා ගැන කිව්වා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇති, ඔයාලා හැමෝම!
මොන තරම් ශාප ලත් පවුලක්ද.
දෙවන මැඩම්,
ඔයා කියනවා මම තාත්තගේ දුව නෙවෙයි කියලා.
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
ඒ කතා ඔයා හදපු ඒවා නම්
සාක්ෂි ලෙස ගණන් ගන්න,
එහෙනම් තුන්වෙනි මැඩම් සාක්ෂි දුන්න දේ
ඔයාව හිරේ යවන්න තරම් ඇති.
සහ ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට ඔබට සලස්වන්න!
ඔයාට ඔයා ගැන එච්චර විශ්වාස නම්,
අපි බලමු ඔයාගේ සාක්ෂිය!
මෙම ෂී නිවස
අදත් හරිම සජීවීයි.
ඔය දෙන්නා නැගිටින්න.
මගේ පවුල කළමනාකරණය කරගන්න මම අසමත් වෙලා.
සේවකයින් සහ කාන්තාවන් දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් සිටිති,
ගෙදර අයට ලැජ්ජාව ගෙන ඒම,
සහ යෝග්‍යතාවයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් ඉතිරිව නැත.
යාන් සාමිවරයා, පුදුමයක් නොවේ
ඔබට නිදහසේ මගේ නිවසට එන්න යන්න පුළුවන් ,
අනාරක්ෂිත භූමියක් හරහා ගමන් කරනවා වගේ.
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා තදින් කිව්වා, ෂී උතුමාණනි.
අපි දෙන්නම අධිරාජ්‍යයාට සේවය කරනවා.
ඒ අතින් අපි ප්‍රායෝගිකව පවුලක් නේද ?
මේ සොඳුරු දිනයේ,
මම සූදානම් කළා
මෙතන ඉන්න හැමෝටම නියම තෑග්ගක්.
මොන වගේ තෑග්ගක්ද?
පිරිමි,
තෑග්ග ගේන්න!
ඊයේ රෑ මම හොරෙක් අල්ලගත්තා.
ඔබේ ගෙදරට වැඩ කරන්නේ කවුද?
දෙවනුව මැඩම්, මාව බේරගන්න.
ගිණුම්?
-ඔයා...
-දෙවෙනි මැඩම්.
දැන් පටන්,
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබ දැනගත යුතුයි,
"ආරක්ෂා කිරීමට අපහසුම සොරා"
ඔබේම වහලය යට ඇති එක."
ඔයා පොඩි දෙයක්,
මම ඔයාට හොඳට සැලකුවේ නැද්ද?
ඒත් ඔයා සල්ලි හොරකම් කළාද?
ඇත්තටම මම සල්ලි හොරකම් කළේ නැහැ.
මම දැන් සෙකන්ඩ් මැඩම්ට සල්ලි බෙදලා දුන්නා විතරයි .
D-කොච්චර සල්ලි දෙනවද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් සල්ලි දෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ!
දෙවන තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබේ ලිපිය.
එය ශබ්ද නඟා කියවන්න.
"ගෞරවනීය මැඩම්,
අද රෑ 7:45 ට.
තාමත් මතකද?
ඔයාගේ පරණ යාළුවා, කුයියර්?
කරුණාකර හෙට රාත්‍රිය වන විට රිදී කාසි 50ක් සූදානම් කරන්න .
නැත්නම්, අපි හැමෝම එකට යමු."
කුයියර් කවුද?
ඇයට ඉල්ලන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
හෙට රෑ වෙනකොට අම්මගෙන් රිදී ටේල් 50ක් ?
"එහෙම නැත්නම්, අපි හැමෝම එකට යමු"?
එයා අම්මට තර්ජනය කරනවා!
දෙවන තරුණ ගුරුතුමනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම දැන් දෙවෙනි මැඩම්ව හොයාගන්න යනවා.
ස්තූතියි, යාන් උතුමාණනි,
මට අවශ්‍ය සාක්ෂි ගෙන ඒම සඳහා.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
තාත්තා, ආච්චි,
මගේ ආදරණීය මිතුරියට දැන් යන්න පුළුවන් නේද?
යන්න.
ඉක්මනින්.
මාව අතාරින්න!
මට යන්න දෙන්න!
-හතරවන ආර්යාව ෂී, ඔයා සෑහීමකට පත්වෙනවද?
-මාව අතහරින්න!
- ස්තූතියි, යාන් උතුමාණනි.
- යන්න දෙන්න!
යාන් සාමිවරයා.
ගෙනාවට ස්තූතියි.
මේ හොර සේවිකාව
අද අපේ ගෙදරට.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබට වෙනත් වැඩක් නොමැති නම්,
අපි ඔබව
ඔබේ නිල රාජකාරිවලින් වළක්වා ගත යුතු නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
එතරම් දීප්තිමත් සංදර්ශනයක් සමඟ,
අවසානය දකින්න කලින් මම කොහොමද යන්නෙ ?
ඉතින්, මහලු මැඩම්, කරුණාකර මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
හතරවෙනි ආර්යාව ෂී, දැන්, ඔයා කිව්වා
මේ කාන්තාව ඔබේ සාක්ෂිකාරියයි.
ඒ කියන්නේ ඔබත් ඒ ගැන දන්නවා කියන එක නේද ?
යාන් උතුමාණනි, ඔබ හරි.
චුන්ටායිට ලැබුණු ලිපිය ලිව්වේ මමයි.
මම කුයියර්ගේ අනන්‍යතාවය භාවිතා කළා,
මගේ අම්මට සැලකුව වෛද්‍ය සේවකයා ,
දෙවන මැඩම්ට බ්ලැක්මේල් ලිපිය ලිවීමට .
කුයියර්
මගේ අම්මට විරුද්ධව සාක්ෂි දුන් එකම සාක්ෂිකරු ඇයයි.
ඒ කාලේ මිනීමැරුමකට.
මම ඒ ලිපිය ලිව්වා
මුදල් සඳහා නොවේ,
නමුත් උගුලක් අටවන්නට
සහ සැබෑ මිනීමරුවා එළියට ඇද දමන්න.
මේයි යින්ගුවා,
ඔයාට කොහොමද!
කෘතඥ නොවන කාලකණ්ණියා,
ඔයාට ඒ ධෛර්යය දුන්නේ කවුද?
ඔබ ඔබේම ආත්මාර්ථකාමිත්වයෙන් මෙතරම් බරපතළ වරදක් කළා ,
දැන් ඔයා මාව ඒකට ඇදගන්නවද?
මම වැරදියි, දෙවෙනි මැඩම්.
ගිණුම්,
බය වෙන්න එපා.
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න හරියටම නියෝග කළේ?
අපිට ඇත්ත කියන්න.
චුන්තායි කළ වරද කුමක් වුවත්,
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි ඇයව විනිශ්චය කර දඬුවම් කළ හැකිය—
ඇයි ඒක මට දාන්නේ?
ඊට අමතරව,
අපි තවමත් සොයාගෙන නැහැ.
මෙහි "කිංයුවාන්"
සැබෑ ද නැතිනම් වංචාකාරයෙක් ද යන්න!
ඇති!
යාන් සාමිවරයා මෙහි සිටින විට,
ඔයා තාමත් ඔච්චර අහංකාර විදියට හැසිරෙනවද?
හොඳයි එහෙනම්.
මම මේක තනියම තීරණය කරන්නම්.
ඩොන්ග්ලින්.
මේ කාලකණ්ණි සේවිකාව ඇදගෙන යන්න
පවුලේ නීතිරීතිවලට අනුව ඇයට දඬුවම් කරන්න!
ඔව්, මහලු මැඩම්.
නැහැ...
දෙවනුව මැඩම්, මාව බේරගන්න.
මම සල්ලි හොරකම් කළේ නැහැ.
දෙවෙනි මැඩම්, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
දෙවන මැඩම්!
ඒකද?
ඔයාගේ ෂී පවුල ඇත්තටම රසවත්.
මම හිතුවේ අද ඒක නිකම්ම
නිකම් ගෙදර ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා.
මම ඒක වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ
මිනිස් ජීවිත සම්බන්ධ බරපතල නඩුවක්.
අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන,
ෂී උතුමාණනි?
ඒක එච්චර සංකීර්ණ නැහැ.
යාන් උතුමාණනි, ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
මේවා
මගේ ගෙදර කාන්තාවන් අතර තියෙන සුළු දේවල් විතරයි.
මගේ බිරිඳ, උපභාර්යාවන් සහ දියණියන් සිටින විට
එකිනෙකා සමඟ එයට ඇතුල් වන්න,
එය සැමවිටම ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයකි.
ඔවුන් පවසන පරිදි, අමරණීයයන්ට පවා
පවුල් ආරවුල් විසඳා ගත නොහැක.
ඒ කාලේ හතරවෙනි මැඩම්ගේ නඩුව
ආරවුලෙන් ඔබ්බට දැනටමත් විසඳා තිබුණි.
දැන්, සේවක ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙකුගේ කාරණය
හුදෙක් සුළු ගෘහස්ථ කාරණයක්.
මට එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් හසුරුවා ගත හැකිය.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඒවා තවත් තදින් බැඳ තබන්න!
ඒවා හොඳින් සුරක්ෂිත කරන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
සහ මෙතන!
එන්න, අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
වෙයි සාමිවරයා,
මම ඔයාට ධාන්‍ය ඔක්කොම ගෙනත් දුන්නා.
සල්ලි කොහෙද?
ඔච්චර ඉවසිලිවන්ත වෙන්න එපා.
නගර කුළුණ මුදුනේ ඇති බෙරය
දැනටමත් නාද වී ඇත.
මුදල්
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මාස්ටර්,
නගර කුළුණ මුදුනේ බෙරය නාද වේ.
මොකක් හරි ප්‍රධාන දෙයක් වෙනවා ඇති.
අද අටවෙනිදා—
අධිකරණය ධාන්‍ය එකතු කරන දිනය.
වැරදියි.
ඒක ධාන්‍ය එකතු කිරීමේ සංඥාව නෙවෙයි .
ඒක අධිරාජ්‍යවාදී නියෝගයක්.
ධාන්‍යාගාර විවෘත
කර ධාන්‍ය බෙදා හැරීමට.
ධාන්‍ය බෙදා දෙන්නද?
ඔයා ඒක එකතු කරන්න ඕන නැද්ද?
යාන් සාමිවරයාගේ නියෝගය පරිදි,
ධාන්‍යාගාර විවෘත කර ධාන්‍ය බෙදා හරින්න!
ඒ ධාන්‍ය බෙදා හැරීමේ ශබ්දයයි.
යාන් සාමිවරයාගේ නියෝගය පරිදි...
ඇත්තටම?
ධාන්‍යාගාර විවෘත කර ධාන්‍ය බෙදා හරින්න!
ඒ ධාන්‍ය බෙදා හැරීමේ ශබ්දයයි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
රජයේ ධාන්‍යාගාර හිස්.
ධාන්‍ය කොහෙන්ද එන්නේ?
ධාන්‍ය ආවා!
ඒක ඇත්තටම ආවා! ඒක ඇත්තටම මෙතන!
එතනම!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ධාන්‍ය බෙදා දෙන්නද?
කළ නොහැකියි!
ඔවුන්ට බෙදා දිය හැකි ධාන්‍ය මොනවාද?
ඔවුන් ළඟ කිසිම ධාන්‍යයක් නැහැ.
ඉතින් ඔහුට බෙදා දිය හැකි ධාන්‍ය මොනවාද ?
එය කාගේ ධාන්‍යයක්ද?
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔබ එකතු කළ ධාන්‍ය සියල්ල
සරණාගතයින්ට බෙදා දී ඇත.
සල්ලි කොහෙද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ - සල්ලි කොහෙද?
මුදල?
සල්ලි නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥